1. ~~配液和冲洗通道，添加通道后，泵地址改成下拉选择，显示已加载的泵地址中；泵的方向换成下拉式，正向or反向。~~
2. ~~主界面，不需要点还学数据CHIData这块，基于之前对已有界面需要更改和不变的要求，参照F:\BaiduSyncdisk\micro1229\AI4S\MIC_TEST\eChemSDL\eChemSDL的主界面进行修改，最上栏是菜单栏包括文件（单次实验、组合实验、载入实验、保存实验、退出）、工具（系统配置、手动控制、泵校准、配制溶液）、帮助；下面是工具栏，包括菜单栏中工具里的单次实验编辑、组合实验编辑、载入实验、保存实验、配置溶液、设置和校准，中间一大块留着后续放模拟实验的动态图，左下角是按钮（开始单次实验、开始组合实验、停止实验、上一个实验、下一个实验、跳至实验几等。要区分单次和组合实验。~~
3. ~~UI编写的每一块需要与后端端口对接的地方，请你留好端口，确保后面对硬件的开发，并为我提供接口文档。~~
4. ~~我要求的编辑单次实验中操作类型（配液、电化学、冲洗、移液、空白）对应不同的操作参数参考F:\BaiduSyncdisk\micro1229\AI4S\MIC_TEST\eChemSDL\eChemSDL，现在的问题是切换成其他操作类型就不显示了，请你好好修改。~~
5. ~~且当选中电化学操作类型时，出现LSV、CV、i-t等不同电化学测试和对应不同的操作参数，相比F:\BaiduSyncdisk\micro1229\AI4S\MIC_TEST\eChemSDL\eChemSDL多加一个OCPT，参数设置时长。~~
6. ~~所有界面文字改为中文~~

---

1. ~~单次实验：现在的配液不能选溶液类型，需修改为在配液通道中对溶液类型进行输入后，相应在【单次实验编辑】的【配液】操作中出现溶液配方，包括[所添加溶液名称,原浓度，泵端口]，[目标浓度]、是否是溶剂，以及可下拉选择的注液顺序。~~
2. ~~单次实验操作类型添加到步骤列表之后成英文了，请统一请界面所有内容改成中文。~~
3. ~~组合实验编辑不能是开发中，在编辑好单次实验后，组合实验信息出现每一个操作类型及其相关主要变量、初值、终止和间隔，如【配液】溶液名称、初值、终值、间隔；【空白】持续几秒，间隔几秒等等，参考F:\BaiduSyncdisk\micro1229\AI4S\MIC_TEST\eChemSDL\eChemSDL~~
4. ~~配制溶液不能是开发中，要直接能用啊。参考F:\BaiduSyncdisk\micro1229\AI4S\MIC_TEST\eChemSDL\eChemSDL，界面类似【配液】中的溶液配方，包括[所添加溶液名称,原浓度，泵端口]，[目标浓度]、是否是溶剂，有按钮【开始配制】和【取消】~~
5. ~~配液通道中 储备浓度改成原浓度~~
6. ~~主界面下方按钮，需增加【复位组合实验进程】、【列出参数】~~
7. ~~主界面日志模块的背景色换成白色，参考F:\BaiduSyncdisk\micro1229\AI4S\MIC_TEST\eChemSDL\eChemSDL，不同类型的操作显示不同颜色~~
8. ~~冲洗通道需增加一列可下拉选择冲洗泵的工作类型，Inlet、Transfer、Outlet~~
9. ~~主界面【实验动态图区域】改成删掉标题文字和曲线，这个模块不需要曲线图，而是在上半部分放12个泵的模型，模型下方设置指示灯，泵正常工作时亮绿灯，停止为灰色。下半部分放2个大烧杯，三支管道，管道1从外部伸入烧杯1中，支管2道连接这两个烧杯，管道3由烧杯2内部伸出到外部，三支管道上分别放置指示灯指示冲洗泵的三种状态，依次是Inlet、Transfer、Outlet，并对应显示实际工作的泵编号。参考但不需要完全复制F:\BaiduSyncdisk\micro1229\AI4S\MIC_TEST\eChemSDL\eChemSDL主界面中间的实验动态图。~~
10. ~~手动控制打不开，需参考F:\BaiduSyncdisk\micro1229\AI4S\MIC_TEST\eChemSDL\eChemSDL对12个蠕动泵进行手动控制~~
11. ~~最后，实现这样要求务必保证端口记录，UI编写的每一块需要与后端端口对接的地方，请你留好端口，确保后面对硬件的开发，为方便后续后端的搭建和连接，给出端口文档。~~

请你一次性完成这些修改，保证正常运行并调试，对存在的问题进行修改，确定可以实现上面功能，界面正常能用后结束工作

---

1. ~~目标浓度数值小数点保留两位就好了，且所有需要考虑小数位数的都选择保留两位小数。~~
2. ~~注液顺序放到溶液配方里，在是否溶剂后单开一列，可输入1、2、3...~~
3. ~~不同电化学操作类型对应参数需要变化，参考F:\BaiduSyncdisk\micro1229\AI4S\MIC_TEST\eChemSDL\eChemSDL，将电化学技术中技术类型选择和参数放一个框内，电化学技术类型下拉中删掉OCPT；最下面OCPT反向电流检测单独列一个框，且在阈值电流后加一项持续时间可输入~~
4. ~~电化学技术中技术类型选择不同，对应可选参数需要变化。具体是选择CV时，参数包括初始电位、上限电位、下限电位和终止电位，扫速、扫描方向、扫描段数、灵敏度（V）和记录间隔，自动灵敏度可选（仅在扫速低于10mV/s时有效），静置时间；选择LSV时，上限电位、下限电位、扫描方向和扫描段数变灰色，不可输入；在选择i-t时，在CV的基础上，终止电位、扫速和自动灵敏度变灰色，不可输入。~~
5. ~~配液通道和冲洗通道中，在已有的泵中输入溶液名称、原浓度、泵地址、方向、转速和颜色这些参数后，再点击添加通道，不允许前面已输入的这些参数发生改变。添加新通道后，只需要输入新通道的参数即可；其次是，不需要通道ID这一列，改成通道即可，自动按顺序写入1、2、3..这种数字序号即可。~~
6. ~~主界面泵装填栏，12个泵的数字需要显示出来，现在的显示不全，且请你绘制出实际泵的形状，不要用圆圈表示泵，在每个泵旁边标注溶液类型、原浓度、泵地址。把图绘制好看一点~~
7. ~~主界面流体路径改成实验过程，将三个冲洗泵nlet、Transfer、Outlet绘制出实际泵的形状，不要用圆圈表示，并在每个泵旁边标注泵地址；并且，需要在反应进程中指示烧杯1和烧杯2中液体高度变化。把烧杯1改成反应池，烧杯2改成电化学池。且在该区域右上角放一个组合实验进程指示。把图绘制好看一点~~
8. ~~组合实验编辑中配液、电化学怎么不显示内容，请你确保在输入单词实验编辑后组合实验每个模块对应更新，内容存在！~~
9. ~~所有配液的总体积单位改成mL~~
10. ~~字体统一放大一点，比例合适，运行日志和步骤进度在不同操作呈现不同颜色。~~
11. ~~最后，实现这样要求务必保证端口记录，UI编写的每一块需要与后端端口对接的地方，请你留好端口，确保后面对硬件的开发，为方便后续后端的搭建和连接，给出端口文档。~~

---

1. ~~冲洗通道不需要泵名称，将这列删掉~~
2. ~~泵配置加到列表之后，相关参数也可以手动输入改变~~
3. ~~配液中目标浓度应该在表格中增加一列，需要输入每个溶液对应的目标浓度。~~
4. ~~移液模块，把体积换成可输入的持续时间，单位可下拉选择ms、sec、min、hr、cycle~~
5. ~~单位统一换成字母表示，如秒改成s~~
6. ~~步骤列表，在添加一个类型后，光标不停留在该已增类型上，不然按现在这样，我想添加另一个类型会把这个类型覆盖掉；而且现在我增加电化学会在步骤列表中出现移液，这个单次实验编辑模块很乱，请你仔细检查相关问题，并改好。~~
7. ~~在选择i-t时，上限电位、下限电位、扫描方向和扫描段数、终止电位、扫速和自动灵敏度变灰色，不可输入。~~
8. ~~泵装填栏改成泵状态指示，且要把12个泵显示完整，一列6个吧。实验流程这个界面，也适当缩小，将整个图显示完整。~~
9. ~~组合实验中配液模块应在变量前加一列名为【溶液类型】，每个溶液的目标浓度都要有对应的初值、终值和间隔。~~
10. ~~需要在操作类型的下拉选项中添加【排空】，也就是冲洗泵的outlet阶段。并配置相关操作参数。~~
11. ~~最后，实现这样要求务必保证端口记录，UI编写的每一块需要与后端端口对接的地方，请你留好端口，确保后面对硬件的开发，为方便后续后端的搭建和连接，给出端口文档。~~

---

1. ~~把手动控制的通讯日志缩小，泵控制模块放大；~~
2. ~~为什么单次实验编辑里我添加配液或者其他类型的操作，到步骤列表都变成移液了，请你核查，需要将我添加的类型直接出现在步骤列表中，不要改成别的名字~~
3. ~~缩小所有跳出窗口的大小，每次下面的保存键我都看不到，需要缩小才能看到，软件设计的方便性也需要考虑~~
4. ~~组合实验编辑里，可以不搞成这种，要一次性能看到所有变量和其初值终值和间隔，所以需要你改一下格式或者字体大小，现在一次只显示一行，需要下拉太麻烦了~~
5. ~~主界面泵状态指示改成一行6个，共两行，要能看到所有泵及附近文字~~
6. ~~主界面实验过程将图画上移，所有图和文字显示清楚~~
7. 最后，实现这样要求务必保证端口记录，UI编写的每一块需要与后端端口对接的地方，请你留好端口，确保后面对硬件的开发，为方便后续后端的搭建和连接，给出端口文档放在F:\BaiduSyncdisk\micro1229\MicroHySeeker\docs。

---

1. 主界面泵状态指示和实验过程中的图和文字对应放大一点，不要过小也不要过大导致一次性看不全，调整到适应各自窗口大小
2. 组合实验编辑中每个步骤对应需要的变量请参考F:\BaiduSyncdisk\micro1229\MicroHySeeker\docs写全。
3. 组合实验编辑中参数设置模块，在步骤列将同一步骤的合并，只显示一个就行；且步骤列表里文字适当放大
4. 组合实验下方的计算请设置成按钮，便于查看。
5. 所有可以点击上下键调参数值的设置，统一变成按一下变动0.01
6. 最后，实现这样要求务必保证端口记录，UI编写的每一块需要与后端端口对接的地方，请你留好端口，确保后面对硬件的开发，为方便后续后端的搭建和连接，给出端口文档放在F:\BaiduSyncdisk\micro1229\MicroHySeeker\docs。

---



> 学习内容交流
>
> 先pull威海追踪器，上传到develop_by_lls
>
> 后面再进展：
>
> * 在后端统一加速度
> * 主界面：换成指示灯（绿灯和灭）
